Mahakali
Trigunatmika
Kundalini Sakshaat
Shree Adishakti
Mataji
Shree Nirmala
Devyaee namo namah
Om
Twameva sakshaat
Shri Kalki sakshaat
Shree Adishakti
Mataji
Shree Nirmala
Devyaee namo namah
Om
Twameva sakshaat
Shree Kalki sakshaat
Shree sahastrara
Swamini
Moksh Pradayini
Mataji
Shree Nirmala
Devyaee namo namah
Vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Sarva Pujita
Brahma Swarupini
Yoga Nirupini
Shubhdaam vardaam namo namah
Vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Sarva Pujitaa
[NHẠC]
Aa, aa, aa
Sahaja Yogini Nirmala
Mool Prakriti Akhileshwar ki
Nitya Satya Sanatana
Parashakti Parmeshwar ki
Vishwa Dhaarini
Mangal Kaarini
Shubhdaam vardaam namo namah
Vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Sarva Pujitaa
[NHẠC]
aa, aa, aa
Sahaj Yogini Nirmala
Nirashreya Sarveshwari
Prem Murti bhakta Vatsala
Snehmayee Maateshwari
Bhakti Pradayini
Mukti Pradayini
Shubhdaam Vardaam namo namah
Vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Sarva Pujitaa
[NHẠC]
aa, aa, aa
Pragata Saguna Nirguna
Riddhi Siddhi ki Daatri hai
Saumya Sarla Mahamana
Patanjali guna paatri hai
ghat, ghat Vaasini
Atma Vikaasini
Shubhdaam Vardaam namo namah
Vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Sarva Pujitaa
Brahma Swarupini
Yoga Nirupini
Shubhdaam Vardaam namo namah
Vishwa Vanditaa, vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Sarva Pujitaa, sarva pujita
Vishwa Vanditaa, vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
[TIẾNG VỖ TAY]
Mahamaya Mahakali  jai Shera wali, Bhawani Nirmal Maa
Saara vishwa Tere guna gaaye, Saara vishwa Tere guna gaaye
Prem pakwa shraddha suman chadhaye, Prem pakwa shraddha suman chadhaye
Tere guna gaaye Maiya suman chadhaye, Tere guna gaaye Maiya suman chadhaye
Suman chadhaye Maiya Tere guna gaaye, Suman chadhaye Maiya Tere guna gaaye
Bane satya saadhna ke paali, Jai Sherawaali Bhawani Nirmal Ma
Mahamaya Mahakali  jai Shera wali, Bhawani Nirmal Maa
Nirmal Maa, Nirmal Maa, Nirmal Maa, Nirmal Maa
Mahamaya Mahakali jai Shera wali, Bhawani Nirmal Maa
[TIẾNG VỖ TAY]
[KHÔNG NGHE RÕ] Mẹ rất vui vì họ có thể hát nhiều bài hát.
Mẹ cúi chào tất cả những người tìm kiếm Chân lý.
[KHÔNG NGHE RÕ]
Chân lý Tuyệt đối.
Bây giờ Chân lý là
có một Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thượng đế
thứ thực hiện tất cả các công việc sống động
trong Vũ trụ này.
Sự thật thứ hai là chúng ta không phải là cơ thể, tâm trí,
trí tuệ hay bản ngã này
hay những định kiến nhưng chúng ta là Spirit thuần khiết.
Khi Kundalini đi lên xuyên qua sáu trung tâm này
tất nhiên, nó hợp nhất bản thể của các con. Nghĩa là, không có sự tranh chấp
giữa tâm trí, trái tim và sự chú tâm của các con.
Các con trở nên hoàn toàn hợp nhất và được trao quyền
để các con có thể thưởng thức sự hợp nhất đó.
Khi các con trở thành Spirit, điều gì xảy ra với chúng ta -
để hiểu điều đó, chúng ta phải hiểu bản chất của Spirit.
Spirit là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng trên trái tim chúng ta.
Chúng ta là những vật phản chiếu. Những vật phản chiếu này bắt đầu
hoạt động từ khi chúng ta là đá, chúng ta có thể gọi chúng hay vật chất, sau đó là sinh vật sống,
cho đến khi chúng ta đạt đến trạng thái là con người, Spirit được thể hiện
trong trái tim chúng ta, theo cách tốt nhất.
Nhưng Ngài vẫn ở trạng thái nhân chứng quan sát chúng ta mọi lúc xem chúng ta đang làm gì.
Ngài không đi vào sự chú tâm của chúng ta - Ngài chỉ đang quan sát
nhưng khi Kundalini đi lên và xuyên qua vùng xương thóp của các con -
đây là ngai tòa của Thượng đế Toàn năng
và sự phản chiếu của Spirit nằm trong trái tim các con.
Vì vậy, trước hết, nó kết nối não bộ với trái tim của các con, kết quả là
một loại nhịp đập - trong tiếng Phạn gọi là 'Spanda' - bắt đầu tuôn chảy
trên Hệ thần kinh trung ương của các con, cái mà các con có thể gọi là những rung động năng lượng mát lạnh.
Nó cũng tương quan
với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, cái đang
tuôn chảy bên trong bản thể chúng ta nhờ sự kết nối này.
Spirit chính là Chân lý Tuyệt đối.
Chân lý Tuyệt đối nghĩa là không có Chân lý nào khác ngoài nó.
Ví dụ, nếu các con có mười đứa trẻ và bịt mắt chúng lại
và hỏi chúng, "Có vấn đề gì với quý ông này?"
tất cả chúng sẽ giơ cùng một ngón tay lên. Giả sử, đó là ngón tay này
hoặc ngón tay này, bất kỳ ngón tay nào. Như hôm nọ,
có người hỏi Mẹ, "Thưa Mẹ, tại sao tất cả họ đều hỏi, 'Mối quan hệ của anh với cha mình như thế nào?'"
bởi vì có dấu hiệu trên ngón tay này, trên bàn tay phải
rằng có điều gì đó không ổn trong quan hệ cha con. Hoặc con không phải là một người con tốt hoặc ông ấy không phải là một người cha tốt; Đó thậm chí có thể là người chồng.
Và các con hỏi quý ông đó, ông ấy sẽ ngạc nhiên rằng làm sao các con biết được.
Vậy nên Chân lý, vốn là Tuyệt đối, đến với các con trên các đầu ngón tay.
Các con ngay lập tức biết điều gì không ổn với người kia và điều gì không ổn với chính mình.
Giờ đây các con không nói ngôn ngữ như tiếng Anh hay tiếng Hindi, tiếng Marathi,
tiếng Phạn mà các con nói ngôn ngữ của các trung tâm năng lượng. Đây là điều đã xảy ra
khi các môn đồ của Chúa Giê-Su được Đức Thánh Linh ban phước và họ đạt được sự khai ngộ,
rằng họ bắt đầu nói ngôn ngữ của các trung tâm năng lượng. Vì vậy các con không nói rằng
trung tâm này của con bị hỏng vì con có bản ngã -
các con không cần phải nói theo cách đó. Các con chỉ cần nói rằng Agnya đang hoạt động không ổn.
Các hành giả Sahaja sẽ đến và nói với Mẹ, "Thưa Mẹ, xin hãy giải quyết vấn đề Agnya của con." "Có chuyện gì vậy?"
"Con không thể chịu đựng được, nó đau đầu quá." Vì vậy, người đó không xem nó là bản ngã mà xem nó như là một
nguyên nhân của nó. Nguyên nhân gây đau đầu của người đó là bản ngã của anh ta
và anh ta xem nó là luân xa Agnya. Vì vậy anh ta đến và nói với Mẹ - thực ra nếu các con nhìn nhận ngắn gọn -
thì là, anh ta nói, "Con có quá nhiều bản ngã, thưa Mẹ xin hãy lấy nó ra khỏi đầu con."
Vì vậy các con đạt đến trạng thái vi tế hơn đó khi các con hiểu điều gì là sai lầm cơ bản, cốt lõi ở mình
bởi vì đây là những nền tảng mà trên đó bản thể vật lý, tâm trí, cảm xúc và tâm linh của chúng ta
dựa vào hoặc được nuôi dưỡng. Vì vậy ngay lập tức các con biết cơ bản điều gì không ổn với mình và các con biết chính mình, không ai cần phải nói cho các con biết.
Bây giờ giả sử, ai đó bị định kiến rất nặng nề nên luân xa của người đó,
ở phía sau, bị hỏng. Bây giờ, nếu các con nói với người đó, "Bạn là một người đầy định kiến," anh ta sẽ không thích điều đó
nhưng chính anh ta, sau khi khai ngộ, sẽ nói, "Thưa Mẹ, xin hãy giải quyết vấn đề Agnya sau của con," nghĩa là có định kiến nào đó -
có thể đến từ bất cứ điều gì.
Và các con đối diện với chính mình một cách trực tiếp.
Các con không cần phải, đại loại như, ngồi xuống và phân tích bản thân mà các con chỉ cần nhìn thấy nó rõ ràng trên các trung tâm năng lượng của mình
điều gì không ổn với các con và nếu các con có thể liên hệ một trung tâm,
với một trung tâm khác, sự kết hợp của các trung tâm này
và thực sự vấn đề của các con là gì, ngay lập tức các con sẽ biết vấn đề nằm ở đâu.
vì vậy các con biết Sự thật Tuyệt đối. Giờ đây các con đã biết từ Ấn Độ có nhiều người đến như những thầy bà tà
đạo và mọi người đều nói với Ta về họ; Họ chỉ ở đây để kiếm tiền. Đây là
sự ngụy trang khá kỹ mà họ có nhưng với sự khai ngộ, ngay lập tức các con biết rằng hắn là kẻ lừa đảo
hoặc hắn là một con quỷ, kẻ thuộc về ma quỷ - các con chỉ cần đưa tay ra như thế này và các con có thể cảm nhận được điều đó -
những rung động năng lượng không phải là nhịp đập của sự run rẩy hay bất cứ thứ gì mà là sự mát mẻ
giống như làn gió thổi qua, đột nhiên trở nên nóng. Đôi khi chúng cũng có thể tạo ra một vết phồng rộp nhỏ
trong thời gian đó bởi vì các con trở nên giống như một áp kế và những điều Tuyệt đối các con đều biết.
Ngay cả khi các con có một bức tranh, là bản sao của một bức tranh thật,
và mọi người không biết. Chỉ bằng cách đưa tay về phía nó, ngay lập tức các con sẽ biết liệu nó có phải là đồ thật hay không.
Bất kỳ câu hỏi cơ bản nào cũng có thể được đặt ra và các con nhận được câu trả lời trên các đầu ngón tay và các con biết sự thật là gì.
Vì vậy, chính sự chú tâm của các con trở nên được khai sáng. Với sự chú tâm này, thứ đã được khai sáng,
các con có thể cảm nhận được những rung động năng lượng của người khác, các luân xa của người khác.
Nhưng ngoài điều đó ra, điều thứ hai, là sự chú tâm được khai sáng này rất năng động.
Ngồi tại đây, nếu các con đặt sự chú tâm vào điều gì đó, nó sẽ có tác dụng.
Nó có tác dụng. Tất nhiên các con phải phát triển trạng thái đó, trạng thái cao hơn của nhận thức không nghi ngờ.
Bất cứ nơi nào các con đặt sự chú tâm, nó đều có tác dụng.
Vì vậy, sự kết nối với Đấng Thiêng liêng là
sự chú tâm này, bất cứ nơi nào các con đặt nó, giống như một chiếc điều khiển từ xa, nó đều hoạt động.
Một người, là một linh hồn khai ngộ, thì vô cùng trắc ẩn
và vô cùng năng động. Tất nhiên, các con không bao giờ cảm thấy tuổi tác của mình,
các con không bao giờ thấy mệt mỏi, các con làm việc rất chăm chỉ vì năng lượng luôn tuôn chảy.
Các con trở thành chuyên gia trong việc hiểu đâu là giả dối và đâu là sự thật.
Sự phân định, sự phân định Thiêng liêng quá sắc bén và quá thấu suốt
đến nỗi không thể tìm ra lỗi lầm nào trong đó.
Ta biết một người, đã đến gặp Ta sau khi khai ngộ, Ta đã bảo người đó rằng, "Tại sao con không làm nghề trang trí nội thất
cho tàu thủy?" Anh ta nói, "Con không phân biệt được loại gỗ này với loại gỗ kia." Ta nói, "Cứ bắt đầu đi."
Và anh ta trở nên rất giàu có với nghề đó. Bằng cách này hay cách khác, anh ta nói, "Con biết đây là loại gỗ này, con biết kia là loại gỗ kia."
Vì vậy, các con cứ tự nhiên biết, sau khi đạt đến một trạng thái nhất định, rằng cái này là cái này, cái kia là cái kia.
Bởi vì sự chú tâm của các con quá thuần khiết và rõ ràng, các con trở nên vô cùng sáng tạo.
Nhiều người, những người chưa bao giờ nói chuyện trên sân khấu, chưa bao giờ nói một câu
trên sân khấu, những người từng sợ sân khấu và tất cả những điều đó, ngày nay lại là những nhà hùng biện tuyệt vời.
Bất kỳ bước đường đời nào các con bước vào, các con hoàn toàn tự tin vào chính mình và các con biết mình được dẫn dắt đúng đắn.
Và bản chất của spirit là,
rằng nó mang lại cho các con một sự chú tâm không bị phân tán; Nó không nhìn vào những thứ vô ích.
Nhưng một khi các con nhìn thấy điều gì đó, toàn bộ
bức tranh sẽ ở trong tâm trí các con - giống như một bức ảnh chụp vậy. Bất cứ khi nào các con muốn nghĩ về nó, các con sẽ nắm bắt được toàn bộ sự việc.
Thậm chí cả những nếp gấp của quần áo và mọi thứ, khuôn mặt, mọi thứ đều hiện ra với các con hoàn toàn rõ ràng.
Trí nhớ trở nên sắc bén đến nỗi, ngay cả khi về già, mọi người cũng phải ngạc nhiên.
Và các con không cần cố gắng ghi nhớ quá nhiều thứ - nó tự nhiên ở đó.
Một phụ nữ ở Mỹ đã nhận được sự khai ngộ - bà ấy có một cửa hàng - một phụ nữ Ấn Độ. Bà ấy nói: "Con từng biết tường tận từng chút
một trong cửa hàng của mình và con biết lô hàng nào đã đến, cái gì đã đi - mọi thứ.
Giờ con chẳng biết gì cả nhưng con đang kiếm được lợi nhuận lớn." Mẹ nói: "Điều đó
Tại sao con phải lao lực với tất cả gánh nặng này, con chỉ cần có lợi nhuận là được - thế là xong."
Và bà ấy đã rất ngạc nhiên làm sao mình lại kiếm được nhiều tiền như vậy khi không biết tất cả những điều này và bà ấy đang sống trong niềm vui sướng trọn vẹn.
Vì vậy, một thuộc tính khác của Spirit là nó là nguồn cội của niềm vui sướng.
Niềm vui sướng không giống như hạnh phúc và bất hạnh;
Nếu bản ngã của các con được nuông chiều, thì các con cảm thấy hạnh phúc. Khi nó không được nuông chiều, các con cảm thấy bất hạnh.
Niềm vui sướng là một trạng thái mà các con chỉ thưởng thức mọi thứ
bởi vì các con vượt lên trên những suy nghĩ. Chỉ cần nhìn tấm thảm đẹp này - vượt lên trên suy nghĩ.
Người đã tạo ra nó, đã đặt tất cả niềm vui sướng của mình vào đó trong khi sáng tạo và niềm vui sướng đó trở nên thật trừu tượng và bắt đầu
tuôn chảy vào bản thể các con và xoa dịu các con. Một người như vậy cực kỳ thư thái,
không bị kích động. Người ấy không lãng phí năng lượng của mình vào những việc không cần thiết. Như đang xảy ra ngày nay
mọi người trở nên quá hiếu động, quá lo lắng, căng thẳng và tất cả những thứ đó.
Kết quả là con người hiện nay đã phát triển một căn bệnh khủng khiếp gọi là bệnh Yuppies.
Trong căn bệnh này, tâm trí nhận thức của các con hoàn toàn trở nên mệt mỏi và kiệt sức.
Lúc nào cũng canh giờ, lúc nào cũng chạy đua. Đặc biệt là ở Mỹ,
Mẹ đã nói về căn bệnh này khoảng mười năm trước và bây giờ nó đã ở đó.
Và Mẹ đã thấy những người đó, họ được khiêng đi giống như loài bò sát, giống như một con cá lớn trên vai người khác.
Họ suy nghĩ vẫn ổn nhưng họ không thể nhấc tay, họ không thể nhấc chân
nếu việc đó cần được thực hiện một cách có nhận thức, nhưng một cách vô thức thì họ có thể. Thật là một căn bệnh!
Vì vậy, sự quá cảnh giác và lo lắng quá nhiều cùng những thứ này, những chuẩn mực của cuộc sống hiện đại đang
tác động lên các dây thần kinh của chúng ta đến nỗi chính các dây thần kinh trở nên
mệt mỏi và cuối cùng tâm trí nhận thức trở nên, trở nên mệt mỏi.
Mẹ phải nói với các con rằng, trong Sahaja Yoga, chúng ta đã chữa khỏi cho một người Úc
bị bệnh AIDS - một, chỉ một người thôi. Mẹ nên nói là chúng ta đã chữa cho năm người nhưng tất cả họ đều bị lạc lối; Họ không thể vượt qua những thói quen xấu của mình.
Một người chúng ta đã chữa khỏi. Anh ấy vẫn sống khỏe mạnh bảy năm nay nhưng chúng ta không muốn nói rằng chúng ta chữa bệnh, nó có thể được chữa khỏi
bằng Kundalini của các con, bởi vì nếu chúng ta bắt đầu nói ra, tất cả họ sẽ đổ xô đến nhưng họ không có ý chí để sống
và họ không có ý chí để vượt qua thói quen xấu đó
bởi vì chúng ta đã thử nghiệm với mọi người, họ lại quay trở lại với những thói quen xấu tương tự - họ không thể thoát khỏi nó.
Nhưng điều đó xảy ra bởi vì Spirit cũng có sức mạnh để chữa lành cho các con
khi nó được kết nối thông qua Kundalini này với Đấng Thiêng liêng.
Nó chữa lành hoàn toàn cho các con, các con cảm thấy rất khỏe mạnh
và lúc nào các con cũng cảm thấy rất tươi mới.
Các con không chạy theo những thứ như -
nhà sản xuất bắt đầu một cái gì đó - nay thì bộ váy này, mai thì bộ váy kia, hôm nay cái này
không có chuyện như vậy. Các con không chạy theo điên cuồng, các con có sự sáng suốt.
Các con biết mặc gì, dùng gì; Đó là cách các con giải quyết vấn đề sinh thái của mình.
Bởi vì một chiều kích mới cũng đi vào nhận thức của các con, cái mà chúng ta gọi là Nhận thức Tập thể
nhưng các con cũng trở thành một thực thể vũ trụ bởi vì Spirit là phổ quát.
Vì vậy, các con không chỉ lo lắng cho bản thân mình - các con lo lắng cho cả Vũ trụ;
Lo lắng theo nghĩa là các con muốn làm điều gì đó cho nó. Ngay lập tức sự chú tâm của các con sẽ hướng đến điều gì đó đang xảy ra lúc này
và các con sẽ cố gắng suy nghĩ và cầu nguyện rằng, "Việc này sẽ ổn thôi," và nó sẽ được giải quyết.
Các con chắc chắn trở thành một nhân cách rộng lớn hơn nhiều.
Nó không chỉ giới hạn ở một con người nhỏ bé mà nó là một điều phổ quát.
Một tôn giáo mới, chúng ta có thể gọi như vậy, được khai sáng vào trong các hóa trị của các con, cái mà chúng ta gọi là bẩm sinh thuần khiết
tôn giáo phổ quát bao hàm tất cả các nguyên lý của tất cả các tôn giáo,
tất cả mọi người trên thế giới và các con vượt ra ngoài những ý tưởng sai lầm này về sự khác biệt
tôn giáo và chủng tộc và cái này và cái nọ và cái kia.
Các con chỉ bắt đầu cảm thấy mình là một phần thiết yếu của tổng thể. Một lần nữa, đó không phải là suy nghĩ, đó là cảm nhận.
Suy nghĩ có thể là tạm thời nhưng cảm nhận là vĩnh cửu và không phải là cảm xúc
mà là sự cảm nhận trên Hệ thần kinh Trung ương của các con.
Đó là một mối quan hệ huynh đệ tỷ muội phát triển bởi vì đây là một thực thể Vũ trụ
đang khai sáng toàn bộ cuộc sống của các con và các con hoàn toàn thay đổi. Các con ngạc nhiên về chính mình.
Sự nóng giận, lòng tham, dục vọng của các con - tất cả những thứ này hoàn toàn rơi rụng và các con thấy
rõ ràng, nhu cầu của các con là gì, các con cần gì để ổn thỏa về mặt tâm linh -
các con tìm kiếm sự an lạc của Spirit của mình.
Các con trở nên cực kỳ năng động, cực kỳ sáng tạo và cực kỳ giàu lòng trắc ẩn.
Các con sẽ ngạc nhiên, khi Ta đến Nga lần đầu tiên,
có 25 người Đức đã vội vã đến Nga. Các con sẽ không tin nổi, nếu các con nhìn thấy những hành giả Sahaja người Đức đó
các con sẽ không tin rằng họ đến từ cùng một Gestapo hay gì đó đâu. Họ rất hiền lành, những người hiền lành nhất trong tất cả mọi người, Ta nghĩ vậy,
họ thật hiền lành. Vì vậy Ta đã rất ngạc nhiên, Ta nói, "Làm thế nào mà tất cả các con lại ở đây?"
Cậu ấy nói, "Thưa Mẹ, chẳng phải chúng con có bổn phận phải sửa mình
đối với những người đã phải chịu đau khổ vì tổ tiên của chúng con sao?"
Ta đã đến Canada, Ta rất ngạc nhiên, có người Canada nói với Ta, những hành giả Sahaja người Canada - rất đáng ngạc nhiên,
"Thưa Mẹ, Mẹ không nghĩ rằng chúng con là những kẻ cướp bóc sao?" Ta nói, "Tại sao?" "Chúng con đã đến Canada,"
chúng con đã cướp bóc họ, chúng con đã lấy đi đất đai của họ, chúng con đã giết tất cả họ và bây giờ chúng con đang an cư lạc nghiệp ở đây như những người vĩ đại.
Chúng con là những kẻ tồi tệ nhất. Chúng con không chỉ là những người di cư mà chúng con là những kẻ tồi tệ nhất. Chúng con là những kẻ cướp bóc.
Chúng con đã đến vùng đất của họ và cướp bóc họ."
Sự thức tỉnh này, nhận thức này rất hiếm có. Ta đã rất ngạc nhiên khi họ lại suy nghĩ theo cách đó rằng: "Chúng con đã cướp bóc
những người này. Chúng con không có quyền lấy đi tất cả đất đai của họ."
Họ nói: "Ít nhất một phần phải được trả lại cho họ làm của riêng. Họ không sở hữu bất kỳ mảnh đất nào trong khi toàn bộ mọi thứ đều thuộc về họ."
Ta cũng ngạc nhiên về người Tây Ban Nha ở Nam Mỹ; Họ cũng cảm thấy điều tương tự.
Tất cả họ đều cảm thấy như vậy về điều đó. Họ nói: "Còn những người Tây Ban Nha đã đến đây thì sao?
Những gì họ đã làm với Châu Mỹ. Với Nam Mỹ và Bắc Mỹ, tất cả họ đều là những người Tây Ban Nha này
và sau đó là những người khác đã đến và cướp bóc những người này, giết họ, kết liễu họ, lấy đi tất cả đất đai của họ và bây giờ
những người này không còn nơi nào để đi." Nhận thức này, Ta đã rất sốc.
Làm sao họ có thể có được nhận thức này trong đầu? Điều này đến khi các con nghĩ rằng chúng ta phải làm điều gì đó
cho những người bị áp bức này. Vì chúng ta mà họ bị áp bức. Chúng ta phải giúp họ
để nâng họ lên một trình độ cao hơn. Vì vậy, sự chú tâm hướng đến người nghèo, sự chú tâm hướng đến những người bị áp bức,
sự chú tâm hướng đến những người không có gì và khi sự chú tâm hướng đến đó, mọi việc sẽ được giải quyết,
chắc chắn mọi việc sẽ được giải quyết và các giải pháp cho họ sẽ xuất hiện.
Rốt cuộc, chúng ta không thể sống thịnh vượng nếu có sự nghèo đói ở bất cứ đâu.
Chúng ta không bao giờ có thể sống được. Sẽ có những biến chứng, sẽ có những vấn đề nên chúng ta phải suy nghĩ về sự thấu hiểu phổ quát
và rằng chủ nghĩa cộng sản không phải là giải pháp, chủ nghĩa tư bản cũng không, mà là Sahaja Yoga.
Trong Sahaja Yoga, các con bắt đầu cảm thấy sự hòa hợp nhất thể với mọi người
và nếu những người đạt được sự khai ngộ,
họ cảm thấy sự hòa hợp nhất thể như vậy, sự thấu hiểu như vậy, tình yêu thương như vậy, tình bạn như vậy, sự giúp đỡ như vậy
Ta kinh ngạc về họ. Họ là những con người thật đẹp đẽ!
Ý Ta là, cũng được thôi, Ta không nhận tiền, rốt cuộc Ta xuất thân từ một gia đình giàu có; Chúng Ta có rất nhiều tiền của riêng mình
nhưng còn những hành giả Sahaja này, những người không nhận một xu nào từ bất kỳ ai, lại làm việc rất chăm chỉ.
Họ đã đi khắp nước Úc và thực hiện công việc đó và lặng lẽ -
không quảng cáo, "Chúng tôi không tuyên bố bất cứ điều gì," - không gì cả. Họ đang thực hiện công việc đó rất lặng lẽ.
Và đây là điều mà người ta phải nhận ra rằng chủng tộc mới này phải xuất hiện
hoặc nếu các con muốn tiếp tục với kiểu thế giới mà chúng ta đã có khi đó,
chúng ta có thể có chiến tranh, tất cả chúng ta có thể bị tiêu diệt - bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.
Bởi vì đó là sự vô minh nhưng khi có ánh sáng, chúng ta bắt đầu nhìn thấy
toàn bộ mối quan hệ. Giả sử, tất cả trở nên tối tăm và tất cả các con bắt đầu chạy tán loạn
các con sẽ giẫm đạp lên người khác, các con sẽ nhảy lên người khác, các con có thể không biết phải làm gì - đó là những gì xảy ra khi sự giẫm đạp diễn ra.
Vì vậy, sự tĩnh lặng bên trong, sự cân bằng bên trong,
đạt được sự giác ngộ và đó là điều phải xảy ra với tất cả chúng ta.
Đó là một điều rất quan trọng đang diễn ra trên khắp thế giới.
Ta thấy rất nhiều người bước vào, mọi người đi lại và Ta cảm nhận được hướng đi của họ là gì,
mục đích sống của họ là gì, họ đang đi đâu?
Tất cả chúng ta đều có một mục đích, tất cả chúng ta đều có một ý nghĩa và chúng ta có tất cả vinh quang và vẻ đẹp đó bên trong chính mình.
Giờ đây nếu điều đó là miễn phí, nếu điều đó là của các con, tại sao không thể hiện sự Thiêng liêng đó
một cách trọn vẹn và biểu lộ nó? Vậy nên, đây là một số khía cạnh của
Spirit, mà Ta đã nói với các con. Khía cạnh của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
thật to lớn và kỳ diệu. Nếu Ta nói với các con, các con sẽ không tin
nhưng bằng cách nào đó nó vẫn diễn ra.
Nó diễn ra, nó biết cách để thực hiện điều đó.
Khi các con ở trong Vương quốc của Thượng đế - đó không phải là Vương quốc Úc, Ấn Độ hay Anh -
đó là một chính phủ hiệu quả đến mức
bất kỳ vấn đề nào các con gặp phải, bất cứ điều gì các con có đều được giải quyết ngay lập tức.
Thật là hạnh phúc. Các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi thứ diễn ra,
kẻ thù trở thành bạn bè như thế nào, gia đình trở nên hòa thuận như thế nào, con cái tôn trọng cha mẹ như thế nào
và cha mẹ yêu thương con cái như thế nào. Mọi hiểu lầm đều tan biến.
Và thế hệ mới này thực sự rất đặc biệt, Ta phải nói rằng, tất cả chúng ta nên khao khát
được ở đó để tận hưởng. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
[VỖ TAY]
Không có câu hỏi nào sao? Chưa có ai gửi câu hỏi bằng văn bản
cho đến giờ ư? Có.
Con đã gửi câu hỏi bằng văn bản chưa?
- [KHÔNG RÕ] có lửa - tại sao ạ? - Không, không, đó không phải là lửa
Khi con thiền, con có cảm giác như mình đang ở trong ngọn lửa.
- Chuyện gì vậy? - Anh ấy nói khi anh ấy thiền
- anh ấy có cảm giác như bị bốc cháy, chìm trong lửa. - Ồ, không phải vậy đâu. Vậy thì việc thiền định có gì đó sai rồi.
Chắc chắn có điều gì đó không ổn với việc thiền của con. Nó chỉ được thể hiện như trái tim con
và để thể hiện sự ấm áp của trái tim, người ta đã tô màu - đó không phải là lửa. Chỉ là sự ấm áp của trái tim thôi.
Họ phải thể hiện màu sắc này chỉ để cho thấy điều này không phải vậy; Ngược lại, nó cực kỳ mát mẻ.
Trong Sahaja Yoga, khi các con thiền, trái tim là thứ đầu tiên trở nên mát mẻ.
Vì vậy, cách thiền mà con đang làm là không đúng và con không thể "làm" thiền - con phải "ở trong" trạng thái thiền định.
Đó chính là vấn đề. Vì vậy khi Kundalini đi lên, Bà tạo ra
trạng thái nhận thức không suy nghĩ. Đó là trạng thái mà người ta phải đạt được.
Khi đó con an trú trong hiện tại - không phải trong quá khứ hay tương lai.
Ta nghĩ, hôm qua con không có mặt ở đây, Ta đã nói về điều đó nhưng dù sao đi nữa, con hãy đến và xem. Ngay bây giờ thôi, con sẽ thấy rằng con sẽ
có một cảm giác rất dịu nhẹ bên trong mình. Vì vậy, không có lửa nào cả. Đó là một
ngọn lửa dịu nhẹ, cực kỳ dịu nhẹ.
Trong Kinh Thánh có viết: "Ta sẽ xuất hiện trước các con như những lưỡi lửa."
Bây giờ, những lưỡi lửa này, nếu các con thấy, chúng là, chúng là những ngọn lửa,
trông giống như những ngọn lửa nhưng chúng rất êm dịu, mát mẻ.
Nó hoàn toàn trái ngược với những gì chúng ta biết về lửa.
Làm thế nào Mẹ kích hoạt sự thức tỉnh của Kundalini ạ?
- Làm thế nào Mẹ có thể kích hoạt sự thức tỉnh của Kundalini ạ? - Đó là điều chúng ta sẽ làm bây giờ. Câu hỏi rất hay! Mẹ rất vui khi biết điều đó.
- Rất tốt. - Có một câu hỏi, thưa Mẹ - Hả?
- Có một câu hỏi. Có một gia đình có hai đứa con. - Hừm - không biết nói. Con tự hỏi vấn đề là gì.
Họ phải đến ashram, sau đó chúng ta sẽ thử chữa cho chúng vì cũng có một gia đình ở Ấn Độ
có con cái chưa bao giờ nói nhưng bây giờ chúng đã bắt đầu nói. Họ nên đến ashram của chúng ta - chúng ta sẽ giải quyết việc đó.
Chúng ta có thể giải quyết tất cả vấn đề này nếu các con đến với tập thể và những điều này có thể được giải quyết. Nó không quá khó khăn.
Nhưng còn tùy thuộc. Nếu đó là điều gì đó từ
thời thơ ấu hoặc bẩm sinh hoặc điều gì đó, thì đôi khi không giải quyết được. Nhưng cũng đáng để thử. Các con thấy đấy, giống như
bất kỳ loại thuốc nào các con cũng không thể đảm bảo một trăm phần trăm, các con không thể nói là một trăm phần trăm
nhưng hầu hết các bệnh đều được chữa khỏi. Đặc biệt là các bệnh nan y đều được chữa khỏi, không còn nghi ngờ gì nữa.
[KHÔNG NGHE RÕ]
Khi anh ấy thiền định, thưa Shri Mataji, anh ấy cảm thấy nhận thức không suy nghĩ rất rõ
- hừm - nhưng khi anh ấy làm việc và có lẽ mọi việc diễn ra quá suôn sẻ,
thì anh ấy lại đánh mất trạng thái này - anh ấy tự hỏi tại sao ạ?
Các con thấy đấy, đó là vấn đề về việc sự kết nối của các con được thiết lập hoàn toàn.
Giả sử, sự kết nối này không ổn, các con chỉ cần thiết lập lại nó; Đó là vấn đề.
Với một chút chuyên cần, các con nên thiết lập sự kết nối này. Một khi nó được thiết lập, thì các con sẽ không bao giờ đi xuống.
Đó là điều chính yếu mà các con nên cố gắng đạt được trạng thái nhận thức không nghi ngờ.
Hầu như không mất [KHÔNG RÕ]. Một số người chỉ trong ba, bốn buổi là làm được. Một số người mất một tháng
nhưng hầu hết họ đều đạt được trong vòng một tháng - họ đạt đến đó. Vì vậy, người ta phải nỗ lực thực hiện.
- Mẹ sẽ xem. - Anh ấy nói, "Thưa Shri Mataji, con sợ phải đến gần mọi người,
con sợ nhìn thấy cái chết của chính mình. Con có..."
- Vậy Mẹ sẽ hiểu. Đó là lý do tại sao anh ấy viết nó ra, vì vậy chúng ta không nên đọc. Bây giờ điều này có thể được giải quyết, con của Mẹ, được chứ? -
bởi vì đây là sức mạnh của tình yêu thương.
Được chứ? Điều này không có gì khó khăn cả, rất đơn giản.
Có lẽ là do một số định kiến trong cuộc sống của con. Vâng?
[KHÔNG NGHE RÕ] khi họ bị hạn chế bởi giáo điều và [KHÔNG RÕ]
[KHÔNG NGHE RÕ]
- Làm thế nào để giao tiếp với những người bị ràng buộc bởi giáo điều và niềm tin của họ ạ? - Ai cơ?
Bị ràng buộc bởi giáo điều và niềm tin. Họ cứng nhắc trong niềm tin của mình.
Các con thấy đấy, tình yêu có thể làm tan chảy bất cứ điều gì - phải không nào?
Và có một cách. Đầu tiên các con phải nói chuyện một cách logic với họ.
Logic Thiêng liêng rất thuyết phục nhưng nếu ai đó là một tảng đá, thì không cần phải đập đầu mình vào tảng đá đó.
Nhưng về mặt logic, các con có thể giải thích và nếu họ có những giáo điều
chúng sẽ tan biến bởi vì các con có thể hỏi họ một câu hỏi đơn giản, "Các bạn đã đạt được gì từ đó?
Các bạn đã có được những năng lực gì từ đó?"
Một câu hỏi đơn giản nên được đặt ra và đó là cách mà các giáo điều sẽ sụp đổ.
Nhưng hầu hết chuyện xảy ra như thế này, Mẹ đã thấy, nếu có
nhiều bạn bè và cả gia đình, mọi người đều đến với Sahaja Yoga và họ thấy cách những người đó sống,
thì tự động họ sẽ đến. Hầu hết, các giáo điều là mốt - vì vậy đó là một kiểu mốt
và những người có giáo điều là, những người không tìm kiếm Chân lý
nhưng một khi họ cũng thấy, đôi khi họ cũng đến nhưng chúng ta không thể đảm bảo rằng tất cả mọi người sẽ ở đó.
Theo Thánh Gioan, Ngài chỉ nói 144 ngàn - chúng ta đã vượt qua giới hạn đó rồi; Vì vậy Mẹ không biết
sẽ có bao nhiêu người ở đó. Đó là vấn đề về sự tìm kiếm của mỗi người
và họ cũng phải xứng đáng với điều đó; Các con nên xứng đáng với điều đó.
- Vâng, mời bà? - [KHÔNG NGHE RÕ]
- Sahaja Yoga có thể giúp người mắc bệnh tâm thần như Tâm thần phân liệt không ạ? - Có, nó đã giúp được nhiều người.
Tâm thần phân liệt là do bị vong nhập, đến rồi đi. Nó đã giúp được nhiều người.
Đầu tiên tần suất bắt đầu giãn ra và sau một thời gian, con có thể thoát khỏi nó.
Mẹ phải nói là nó đã giúp được nhiều người. Đặc biệt là ở Mỹ, rất nhiều người đang bị Tâm thần phân liệt -
có thể chữa được. Động kinh, Tâm thần phân liệt - hai bệnh này chúng ta đã thử nghiệm.
Có một [KHÔNG RÕ - BA?] câu hỏi ở đây về thiền định thưa Mẹ.
- Có tư thế hay địa điểm đặc biệt nào để thiền không ạ? - Không, không có gì kiểu như vậy.
- Làm thế nào để kiểm soát dòng suy nghĩ khi chúng cứ tuôn chảy ạ? - Đúng rồi, đó là điều con không cần phải làm; Kundalini của con sẽ làm điều đó.
Kundalini của con sẽ tạo ra trạng thái đó cho con. Con không cần phải làm điều đó.
Và con có nên thiền về một cái gì đó không ạ? Con có nên thiền về một cái gì đó không?
Không, con không cần phải thiền về cái gì cả nhưng tốt nhất là con hãy đến và gặp những người này
và họ sẽ chỉ cho con cách thiền. Chỉ tối thiểu năm phút vào buổi sáng và mười phút vào buổi tối. Không nhiều hơn thế.
Bắt đầu với năm phút nhưng sau đó người ta có thể tiếp tục thiền trong thời gian dài hơn; Con bắt đầu thưởng thức chính mình.
[KHÔNG RÕ - THẤY CÓ MỘT SỐ?]
- Làm thế nào [KHÔNG RÕ] Có điều gì mà Mẹ có thể [KHÔNG RÕ] không ạ - Có
Có, bệnh đó có thể chữa được. Đó là do gan. Đó là vấn đề về gan. Dị ứng là do gan
nhưng nó cũng bị kích hoạt từ kênh trái và vì vậy nó có thể chữa được; Chúng ta đã chữa khỏi bệnh đó.
Nó có thể chữa được - được chứ? Vâng.
Một số người mất nhiều thời gian hơn và một số người mất ít thời gian hơn nhưng Mẹ thấy hầu hết họ đều được chữa khỏi, hầu hết trong số họ.
Có vẻ như là một hình mẫu về, về mối quan hệ mật thiết với Trí tuệ Tối cao.
Mẹ vừa đề cập đến sự vong nhập và những thứ tương tự. Mẹ có thể cho con biết cụ thể hơn về điều đó không ạ?
Anh ấy xem đây như một mối quan hệ bất diệt với Đấng Thiêng liêng
Mẹ đã đề cập đến sự vong nhập, ý Mẹ là gì ạ?
Chà, đó là một chủ đề khác mà Mẹ chưa đề cập đến cho đến nay nhưng chúng ta có hai bên, bên trái và bên phải, nếu các con thấy.
Bên trái trông coi quá khứ của chúng ta và bên phải trông coi tương lai của chúng ta.
Bên trái là sức mạnh của mong muốn,
bên phải là sức mạnh của hành động. Vì vậy, khi chúng ta bắt đầu di chuyển về phía bên trái quá nhiều -
người ta cảm thấy buồn bã và lúc nào cũng khóc lóc, than vãn và nói về quá khứ của họ và đủ loại
ờ... trầm cảm mà họ mắc phải, thì họ bắt đầu di chuyển về phía bên trái.
Ở bên trái là tất cả quá khứ của các con, nghĩa là Tiềm thức của các con - Tiềm thức của ngày hôm nay
bất cứ điều gì đã xảy ra, tiềm thức của tháng này, của năm này, rồi của kiếp này
tiềm thức của kiếp trước nữa, cuối cùng
có Tiềm thức Tập thể ở phía bên tay trái, nơi mọi thứ đã chết
kể từ khi chúng ta được tạo ra, được lưu trữ lại. Nếu các con đi vào khu vực đó,
các con có thể bị ám bởi các virus, vì vậy các con mắc các bệnh do virus gây ra
như ung thư hoặc các con có thể bị vong ám và một số người
có thể yểm - nếu các con là người yếu bóng vía nữa - có thể ám thông qua thôi miên và những thứ như vậy.
Vậy đây là bên trái. Bên phải là nơi các con bắt đầu di chuyển vào tương lai, rất xa trong tương lai
lập kế hoạch và tất cả những thứ đó, rồi các con đi vào khu vực Siêu thức và sau đó vào Siêu thức Tập thể.
Trong khu vực đó, các con bị ám bởi những người cực kỳ tham vọng, những người đã chết mà chưa thực hiện được tham vọng của họ
và họ cũng làm cho các con trở nên rất tham vọng và cuối cùng các con trở thành người sống ẩn dật vì các con không thể chịu đựng được
quá nhiều nhân cách đè lên một nhân cách. Vậy nên, tóm lại Ta đã nói với các con nhưng đó là một chủ đề rất rộng.
Vậy nên, Tâm thần phân liệt cũng là một dạng bị vong ám
cũng như tất cả các loại vấn đề về tâm thần đều do bị vong ám, điều này có thể chữa khỏi được.
Điều duy nhất là sự chú tâm của các con phải được đưa về trung tâm và điều đó được thực hiện nhờ việc đánh thức Kundalini.
Giả sử, đây là chiếc sari của Ta giống như một sự chú tâm và Kundalini đang đi lên như thế này. Vậy nên Bà kéo chiếc sari
và khi Bà xuyên qua đây, thì ánh sáng Thiêng liêng bắt đầu tuôn chảy
trên tất cả các mặt của sự chú tâm này. Vậy điều duy nhất, nếu sự chú tâm của các con quá thiên về bên trái,
các con sẽ gặp rắc rối hoặc nếu quá thiên về bên phải, các con trở nên quá hiếu động,
rất hướng về tương lai và các con gặp các vấn đề khác. Đặc biệt như các vấn đề về gan mà các con mắc phải, các con mắc phải, cái mà các con gọi là,
các vấn đề về tim, các con bị hen suyễn, cũng như các vấn đề về thận
tất cả những thứ này đến từ hành vi quá thiên về bên phải, nghĩa là những người rất hướng về tương lai sẽ gặp những rắc rối này. Bệnh tiểu đường cũng đến với họ.
Một người phụ nữ có con trai chín tuổi
- người mắc chứng rối loạn da từ khi còn bé. Việc đưa Kundalini đi lên có thể giúp được không ạ? - Cậu bé bị làm sao?
- Chỉ là một chứng rối loạn da thôi thưa Mẹ. - Hả, nó gọi là gì?
Được, được. Có, có. Cái này ổn, ừ, cái này ổn.
May mắn là chúng ta có một số bác sĩ ở đây, là những hành giả Sahaja. Chúng ta có những bác sĩ trình độ rất cao ở đây,
là những hành giả Sahaja, các con sẽ ngạc nhiên đấy.
Và cảm ơn Thượng đế, ở đất nước này chúng ta có thể có phương pháp điều trị thay thế. Tất nhiên, ý Ta là, chúng ta không đưa bất kỳ loại thuốc nào hay bất cứ thứ gì nên không ai có thể
buộc tội chúng ta về bất cứ điều gì nhưng nó hiệu quả.
[UNCLEAR] nó không thể là thật.
- Cậu ấy nói gì vậy? - [UNCLEAR] - Đó là một người theo đạo Thiên Chúa, thưa Mẹ - Hả?
- Đó là một người theo đạo Thiên Chúa, thưa Mẹ. - Hả? Ông có phải là người theo đạo Thiên Chúa thực sự hay chỉ được rửa tội bởi nhà thờ?
Một người theo đạo Thiên Chúa phải có được sự Khai ngộ của mình để hiểu Chúa Giê-Su. Làm sao ông nhận ra Chúa Giê-Su?
- [UNCLEAR] - Đạo Thiên Chúa này đã không làm điều gì tốt đẹp cho chúng ta cả, thưa ông.
[VỖ TAY]
Đã không làm điều gì tốt đẹp cho chúng ta và nếu ông thuộc về điều đó, ông có thể tiếp tục với nó nhưng nếu ông muốn có sự Khai ngộ, ông có thể ở lại đây.
Nếu ông hạnh phúc với những người theo đạo Thiên Chúa, ông hãy đi đi. Còn việc giết hại rất nhiều người Azerbaijan thì sao - những người theo đạo Thiên Chúa này đã làm điều đó.
Những người Tây Ban Nha đã đến đó, họ chỉ là những người theo đạo Thiên Chúa và những kẻ đã cai trị chúng ta trong ba trăm năm, cũng là những người theo đạo Thiên Chúa. Họ là những người theo đạo Thiên Chúa
mà lại giết người sao? Chúa Giê-Su đã dạy ông điều đó khi nào? Những người theo đạo Thiên Chúa đang ở phía đối lập với Chúa Giê-Su;
Họ không có liên quan gì đến Chúa Giê-Su - chỉ toàn nói khoác.
[VỖ TAY]
Thôi miên không bao giờ nên được khuyến khích. Nó không ổn. Ta đã thấy, tất cả những người bị thôi miên
đều chịu đựng khá nhiều. Không cần thiết phải thôi miên. Ta thật không hiểu tại sao ngay cả các bác sĩ lại thôi miên mọi người.
Hoàn toàn không cần thiết phải thôi miên bất cứ ai.
Hử
- Làm thế nào để con luôn cởi mở với con đường của Thượng đế? - Hả? - Làm thế nào để con luôn cởi mở với con đường của Thượng đế?
- Tránh đường sao? - Không, theo con đường của Thượng đế. Làm thế nào để con luôn cởi mở với Thượng đế. - Ừm?
Cô ấy đang hỏi, "Làm thế nào để con luôn cởi mở với con đường đến với Thượng đế?"
- [UNCLEAR] - Con nghĩ là, thông qua việc đưa Kundalini đi lên, thưa Mẹ.
Các con thấy đấy, đây là điều Ta đang nói với các con rằng các con phải có... của mình.
Một khi các con có được sự Khai ngộ, thì các con được kết nối với Thượng đế, nếu không thì các con không được kết nối. Đó là lý do tại sao, những người
nói rằng, "Chúng tôi là người theo đạo Thiên Chúa, chúng tôi là người Hồi giáo, chúng tôi là thế này và thế kia," chẳng đi đến đâu cả - không có tôn giáo nào ở đó cả.
Một khi các con có được sự Khai ngộ, thì các con được tiếp xúc với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Những điều khủng khiếp đang xảy ra. Các con phải thấy những gì đang xảy ra trong cộng đồng Thiên Chúa giáo;
Đó là những điều khủng khiếp. Đây chưa là gì cả. Nếu các con nhìn vào Canada, đã có, đã có một trường học của một số Giám mục.
Họ lạm dụng trẻ em thường xuyên và bây giờ có hàng trăm vụ bắt giữ.
Có những linh mục ở Áo - có một cuốn sách về điều đó - bằng tiếng Đức - người đã,
thú nhận rằng hầu hết các linh mục đều có nhân tình là những phụ nữ đã có gia đình và họ có con với những người đó.
Các con có thể tưởng tượng tất cả những điều này đang xảy ra nhân danh Chúa Giê-Su, người đã nói, "Ngươi chớ có ánh mắt tà dâm."
Làm sao họ có thể nói họ là người theo đạo Thiên Chúa, Ta không thể hiểu nổi!
Ta thật không hiểu tại sao họ lại hành xử như vậy - Ta rất tiếc.
Nhưng Ta yêu thương các con rất nhiều - được chứ? Các con sẽ nhận được tất cả tình yêu mà các con chưa từng có. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
[VỖ TAY]
Có lẽ họ là vậy, một số người trong số họ thực sự là những kẻ ma quỷ, hoàn toàn ma quỷ.
Ở Anh, các con có tưởng tượng được không, hai đứa trẻ bị giết bởi chính cha mẹ mình. Chuyện lạm dụng trẻ em vô lý này là sao vậy? Các con có thể,
ý Ta là, không thể hiểu nổi đối với bất kỳ ai là con người.
Làm sao các con có thể hành hạ con cái mình như thế! Mỗi tuần có hai đứa trẻ bị giết bởi chính cha mẹ, những đứa con hợp pháp.
Họ không có sự kiên nhẫn với con cái mình. Đó là lý do, Ta nghĩ, tại sao ở Ấn Độ hầu hết trẻ em được sinh ra
và chúng ta đang gặp vấn đề về dân số. Ta thật không hiểu... .
Làm sao các con có thể làm điều đó với bất kỳ đứa trẻ nào - bất kỳ ai?
Cảm ơn Thượng đế là các con vẫn còn sống - được chứ? Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
- Có một câu hỏi ở đây, thưa Mẹ - Thật tàn nhẫn! Điều này đến từ đâu và hầu hết họ là người theo Đạo Thiên Chúa!
Và Chúa Giê-Su đã nói: "Hãy để trẻ nhỏ đến với ta." Nếu các con muốn đến Vương quốc của Thượng đế, các con phải trở nên giống như trẻ nhỏ.
Tình yêu mà Ngài nói đến ở đâu - chỉ là những kẻ kiếm tiền sao?
Được rồi, phần này là về chế độ ăn uống và tập luyện và tất cả những thứ đó;
Chúng tôi sẽ nói cho các con khi các con đến vì tùy theo các trung tâm, chúng tôi sẽ hướng dẫn các con.
Giả sử con là bệnh nhân gan, con bị lệch về kênh phải, con phải ăn kiêng. Nếu con bị lệch về kênh trái, con phải ăn kiêng.
Nhưng điều đó chúng tôi sẽ nói với các con khi các con đến với chúng tôi, rất rõ ràng và các con sẽ thực sự tận hưởng sức khỏe của mình.
Cái anh chàng giáo điều này đi đâu rồi? Lại đây nào.
Bây giờ đừng hỏi thêm câu nào nữa. Ta nghĩ chúng ta đã hỏi đủ rồi, bây giờ mọi người chắc hẳn đã mệt - được chứ?
Tác dụng của cái gì? Ta nghĩ, có quá nhiều câu hỏi rồi.
- Chỉ có người Sydney là hay hỏi, Ta nghĩ vậy - Có một cô gái trẻ vừa nói rằng: "Có đúng là con người
- đang bước vào một giai đoạn mới trong sự tiến hóa về Tâm linh hay không." - Tất nhiên, tất nhiên rồi, con đã thấy được vấn đề.
Điều cô ấy nói là đúng rằng: "Chúng ta đang bước vào một giai đoạn tiến hóa mới," - chính là vậy.
[VỖ TAY] Các con đã thấy được vấn đề.
Hãy để Ta xem có bao nhiêu người muốn bước vào đó. Đúng vậy.
Bây giờ, Ta nghĩ, hãy xem tất cả những câu hỏi cá nhân này, tất cả những câu hỏi này đều có thể được trả lời rất dễ dàng - mọi thứ
nhưng như Ta đã nói với các con, "Ta muốn các con đặt câu hỏi cho Ta," bởi vì các con được tự do hỏi - đó là sự tự do hoàn toàn
nhưng các con cũng biết, nên biết rằng Ta đã làm công việc này trong suốt
21 - 22 năm qua, nên bản thân Ta cũng là một chuyên gia
và Ta biết kiểu câu hỏi và những gì họ hỏi nhưng điều chính yếu bây giờ
là, đó là một thành tựu của tâm trí. Những gì chúng ta cần có, sự thức tỉnh Kundalini của chúng ta cho điều đó,
thành tựu của tâm trí này là không cần thiết.
Vì vậy, ngay cả khi Ta trả lời các câu hỏi của các con thỏa đáng, cũng không có gì đảm bảo rằng Kundalini của các con sẽ đi lên.
Vì vậy, hãy quên tất cả những câu hỏi và câu trả lời và mọi thứ đi - thậm chí các con có thể quên bài giảng của Ta, nếu các con muốn,
và ngay bây giờ chúng ta sẽ có buổi nhận sự khai ngộ.
Vì vậy trước khi chúng ta bắt đầu, như Ta đã nói hôm qua, một lần nữa
Ta phải nói với các con vì hôm nay có một số người hoàn toàn mới
rằng có ba điều kiện mà các con phải thực hiện. Điều kiện đầu tiên là
các con phải hoàn toàn tự tin vào chính mình
rằng các con sẽ đạt được sự Khai ngộ - hoàn toàn tự tin. Các con không nên nghi ngờ bản thân chút nào, bất kể các con đã làm gì.
Đó là điều chắc chắn. Tất cả các con hãy tự tin rằng mình sẽ đạt được sự Khai ngộ.
Điều kiện thứ hai là, xin đừng cảm thấy tội lỗi chút nào vào lúc này
về bất cứ điều gì - xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Nghĩa là, hãy quên đi quá khứ, các con đang ở đây trong hiện tại và trong mắt Ta cũng như trong mắt của Đấng Thiêng liêng, các con không có tội.
Các con thấy đấy, rốt cuộc, như Ta đã nói hôm qua, chúng ta đều là con người và nếu chúng ta có phạm sai lầm nào, thì cũng không sao - chúng ta không phải là Thượng đế.
Vì vậy, xin đừng cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì, bất kể là gì.
Khi các con cảm thấy tội lỗi, các con sẽ bị tắc nghẽn ở trung tâm, ở phía bên trái, tại đây,
đó là một điều rất rủi ro. Các con không biết rằng với sự tắc nghẽn đó, các con sẽ mắc phải, cái mà các con gọi là,
căn bệnh gọi là đau thắt ngực, các con cũng bị viêm cột sống,
ngoài ra các cơ quan nội tạng của các con có thể trở nên trì trệ.
Vì vậy, xin đừng cảm thấy tội lỗi; Đó cũng là một điều nguy hiểm về mặt thể chất.
Chúng ta sẽ giải thích cho các con sau, về cách nó xảy ra nhưng ngay bây giờ hãy lắng nghe Ta. Đừng cảm thấy tội lỗi.
Và điều thứ ba, cũng là một điều kiện rất đơn giản, là các con phải tha thứ cho tất cả mọi người
nói chung. Một số người nói rằng, điều đó rất khó
nhưng về mặt logic, dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không làm gì cả; Các con có làm gì không? Không gì cả.
Nhưng khi các con không tha thứ thì các con đang sa vào tay kẻ xấu.
Các con tự hành hạ mình trong khi người đã làm phiền các con lại rất rất vui vẻ và các con đang tự hành hạ mình thay cho người đó.
Nhưng điều tồi tệ nhất là trung tâm Agnya này - cái này giống như thế này - bị bắt chéo;
Nó sẽ không mở ra như thế này - nó phải mở ra nếu không Kundalini sẽ không đi qua trừ khi và cho đến khi các con tha thứ.
Và các con thậm chí không cần phải nghĩ về họ bởi vì đôi khi nghĩ về họ thôi cũng rất đau đớn.
Chỉ cần nói trong tim mình, "Con tha thứ cho tất cả bọn họ."
Các con sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều. Ngay lập tức các con sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Các con chỉ cần nói, "Con tha thứ cho tất cả bọn họ." Hãy quên đi, quên đi quá khứ.
Tóm lại, các con nên có thái độ rất vui vẻ đối với bản thân rằng các con là con người, rằng các con là những Người tìm kiếm Chân lý
và rằng các con sắp bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy, các con nên rất vui vẻ đối với bản thân mình; Trong tiếng Phạn, người ta gọi là "Prasannachitt."
điều đó sẽ giúp chúng ta rất nhiều. Giờ đây, Kundalini này là sức mạnh của mong muốn thuần khiết
vì vậy các con phải có mong muốn thuần khiết bên trong mình rằng các con muốn có được Sự Khai ngộ - chỉ vậy thôi.
Nếu mong muốn đó hiện hữu, mọi việc sẽ diễn ra tốt đẹp.
Nhưng trong bất kỳ trường hợp nào, ngay cả khi các con đạt được sự khai ngộ, các con phải nhớ rằng đây mới là sự khởi đầu
và các con phải phát triển chồi non này thành một cái cây.
Để làm được điều đó, các con không phải trả bất cứ khoản nào. Nó có thể diễn ra rất dễ dàng nhưng các con phải đến với tập thể.
Đây là điều duy nhất các con phải làm để thanh lọc bản thân
đối với bất cứ điều gì, các con chỉ cần ở trong tập thể - điều đó thật đơn giản. Các con không cần phải đi đến dãy Himalaya, các con không cần phải đứng trên đôi chân của mình, hay một chân
hay bằng đầu - không có chuyện gì như thế - các con không cần phải nhịn đói, hy sinh, chịu đựng, không gì cả.
Điều duy nhất là các con phải dành chút thời gian để ở trong tập thể và họ sẽ nói cho các con biết loại thiền nào các con cần
tùy theo vấn đề của các con - hãy làm điều đó. Năm tới Ta muốn, ít nhất, tất cả các con
trưởng thành như những nhân cách Sahaja Yoga rất chín chắn, xinh đẹp -
hoàn toàn am hiểu. Vậy nên, đây là ba điều kiện rất đơn giản mà Ta đã nói với các con.
Bây giờ, các con phải tháo giày ra vì Mẹ Đất này giúp chúng ta rất nhiều.
Cả hai bàn chân phải tách rời nhau vì Ta đã nói với các con rằng bên trái và bên phải là hai nguồn năng lượng khác nhau.
Một điều Ta phải thú nhận, rằng Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ lên các con. Các con phải yêu cầu điều đó;
Ta tôn trọng sự tự do của các con. Nếu các con không muốn nhận nó thì các con nên rời khỏi hội trường
chứ không nên ngồi lại đây và nhìn ngó người khác - như thế là không lịch sự. Vì vậy những ai muốn có được Sự Khai ngộ,
thì hãy ở lại đây, những ai không muốn nhận, thì nên rời khỏi hội trường; Sẽ rất tử tế nếu họ làm điều đó
nhưng những ai muốn nhận nó, đều rất được chào đón
Vậy bây giờ, hãy hướng bàn tay trái của các con về phía Ta, như thế này,
nghĩa là các con đang khao khát có được Sự Khai ngộ.
Bây giờ, các con phải đặt
tay phải lên trái tim mình vì tay phải là sức mạnh của hành động và trong trái tim là nơi cư ngụ của Spirit.
Vậy, đầu tiên chúng ta đặt tay phải lên trái tim. Với bàn tay này, chúng ta sẽ làm phong phú
các trung tâm của chúng ta với sự tự tin trọn vẹn
Nếu các con là Spirit, các con là
người dẫn đường, trong ánh sáng đó các con trở thành người dẫn đường cho cuộc đời mình
vì vậy các con trở thành người làm chủ. Vậy bây giờ, hãy đặt tay lên phần bụng trên, ở bên phía tay trái
- các con chỉ đang làm việc ở bên phía tay trái.
Bây giờ, trung tâm này dành cho sự làm chủ của các con, được tạo ra bởi các vị tiên tri vĩ đại
và những bậc thầy chân chính vĩ đại trong thời cổ đại, nơi cần được khai sáng.
Sau đó các con đặt tay xuống phần bụng dưới ở bên phía tay trái
là trung tâm của kiến thức thuần khiết.
Kiến thức thuần khiết, là kiến thức về
các quy luật Thiêng liêng và cách vận hành chúng.
Bây giờ, các con di chuyển tay phải, lên phần bụng trên, ở bên phía tay trái, một lần nữa
và một lần nữa các con phải di chuyển tay phải lên trái tim mình.
Bây giờ đặt vào góc giao giữa vai trái và cổ
và quay đầu sang phải, hết mức có thể. Ta đã nói với các con về trung tâm này
rằng nếu các con cảm thấy tội lỗi, nó sẽ bị hỏng
và điều đó, Ta nghĩ, hôm nay một lần nữa, Ta cảm thấy, có rất nhiều sự tội lỗi ở đây, vì vậy làm ơn,
hãy tha thứ cho bản thân và đừng cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ, các con phải đặt tay phải lên trên trán theo cách sao cho các ngón tay ở một bên
và ngón cái ở phía bên kia thái dương và cúi đầu xuống từ từ, thấp nhất có thể.
Tại đây, các con phải hỏi hoặc các con phải nói
rằng các con tha thứ cho tất cả mọi người, một cách chung chung.
Bây giờ, đưa tay phải của các con ra phía sau đầu - ngay lúc này các con không cần nói gì cả - lát nữa thôi
Bây giờ tại đây, không cảm thấy tội lỗi, không đếm xỉa đến những sai lầm của mình
để thỏa lòng mình, các con hãy cầu xin sự tha thứ từ Sức mạnh Thiêng liêng.
Chúng ta sẽ làm điều đó sau, Ta chỉ đang chỉ cho các con thấy bây giờ. Bây giờ, hãy duỗi thẳng tay của các con - tay phải -
tay trái đặt thoải mái trên đùi. Bây giờ tại đây,
là trung tâm thứ bảy, nơi mà các con phải mở ra với sự tự tin của mình
Duỗi thẳng lòng bàn tay, đặt nó lên trên vùng thóp, nơi từng là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Bây giờ, hãy cúi đầu xuống. Đây là sự hiện thực hóa lễ rửa tội của các con - là sự hiện thực hóa
Cúi đầu xuống và bây giờ di chuyển da đầu.
Với các ngón tay duỗi thẳng, các con có thể tạo ra một áp lực tốt; Hãy duỗi thẳng các ngón tay - điều này rất quan trọng - cúi đầu xuống
và bây giờ các con phải di chuyển da đầu, thật chậm rãi, bảy lần theo chiều kim đồng hồ, bảy lần theo chiều kim đồng hồ.
Đó là tất cả những gì chúng ta sẽ phải làm, chỉ vậy thôi.
Bây giờ các con phải ngồi, không quá khó chịu mà thật thoải mái, hơi thẳng lưng
không cúi quá nhiều và không cúi về phía trước để bắt đầu.
Các con có thể tháo kính ra, nếu muốn vì đằng nào các con cũng phải nhắm mắt lại
vì vậy, tốt hơn là tháo kính ra và đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo.
Ta hy vọng các con đã đặt hai bàn chân tách rời nhau. Không, hãy đặt tay phải lên tim
và bây giờ hãy nhắm mắt lại, không quá chặt
chỉ đơn giản như khi chúng ta ngủ. Tại đây bây giờ,
các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc các con có thể gọi Ta là Shree Mataji, bất cứ tên nào các con muốn.
Các con phải hỏi Ta một câu hỏi rất cơ bản về chính mình;
ba lần, hãy hỏi, "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
Hãy hỏi câu hỏi này ba lần, "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
Nếu các con là Spirit, các con là chủ nhân của chính mình, vì vậy bây giờ, hãy
đưa tay phải xuống, ở phần trên của bụng, bên phía tay trái và tại đây các con hỏi một câu hỏi khác
"Thưa Mẹ, con có phải là chủ nhân của chính mình không," hãy hỏi ba lần,
"Thưa Mẹ, con có phải là chủ nhân của chính mình không?"
Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con và Ta không thể ép buộc tri thức thuần khiết lên các con.
Vì vậy bây giờ, hãy đưa tay phải của các con xuống phần dưới của bụng
và ấn mạnh vào đó và tại đây các con phải nói sáu lần bởi vì
trung tâm này có sáu cánh, vì vậy các con phải nói sáu lần,
"Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết." Sáu lần các con phải cầu xin
Khi các con cầu xin tri thức thuần khiết, Kundalini của các con bắt đầu di chuyển lên trên
vì vậy chúng ta phải nuôi dưỡng các trung tâm phía trên bằng sự tự tin trọn vẹn của mình.
Vì vậy bây giờ, hãy nâng tay phải lên phần trên của bụng ở bên phía tay trái, ấn vào đó
và tại đây các con hãy nói mười hai lần
với sự tự tin hoàn toàn vào chính mình, "Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình."
Hãy nói điều đó với sự tự tin hoàn toàn, "Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình."
Vậy bây giờ, các con cần phải hiểu
rằng sự thật cơ bản về các con là, các con không phải là thân xác này, không phải là tâm trí này,
không phải là bản ngã này, không phải là những định kiến này hay trí tuệ này
và không phải là những cảm xúc này mà các con là Spirit Thuần khiết.
Vậy bây giờ, hãy đặt tay phải lên tim
và tại đây một lần nữa với sự tự tin hoàn toàn, hãy nói mười hai lần,
"Thưa Mẹ, con là Spirit Thuần khiết." Hãy nói điều đó
với sự tự tin hoàn toàn, mười hai lần,
"Thưa Mẹ, con là Spirit Thuần khiết."
Bây giờ, hãy đưa tay phải lên -
để nói điều đó, trước tiên, mười hai lần - các con vẫn chưa nói
đặt lên góc cổ và vai
và quay đầu sang phải. Tại đây các con phải nói mười sáu lần, với sự tự tin hoàn toàn,
"Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì. Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì."
Các con phải biết rằng Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của tình yêu thương của Thượng đế này
là đại dương của tri thức, là đại dương của lòng trắc ẩn
là đại dương của niềm phúc lạc nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ
và bất kỳ lỗi lầm nào các con đã phạm phải đều có thể dễ dàng được hòa tan bởi đại dương
của sự tha thứ này. Vì vậy, hãy tha thứ cho chính mình và nói với sự tự tin hoàn toàn, mười sáu lần,
"Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì."
Nếu các con không nói điều đó từ trái tim, trung tâm này sẽ không mở ra để cho phép Kundalini đi lên.
Vì vậy hãy có đức tin vào Ta và đức tin vào chính mình.
Bây giờ, hãy đặt tay phải nằm ngang trên trán
với các ngón tay ở một bên và ngón cái ở bên kia
và bây giờ hãy cố gắng cúi đầu xuống, thấp nhất có thể.
Tại đây một lần nữa, với sự tự tin hoàn toàn, các con phải nói
từ trái tim mình, không quan trọng bao nhiêu lần, từ trái tim - điều này rất quan trọng -
"Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người nói chung."
Ta đã nói với các con rồi, rằng nếu các con tha thứ hay không tha thứ, các con chẳng làm gì cả nhưng nếu bây giờ các con không tha thứ,
thì Kundalini sẽ không đi lên, vì vậy làm ơn, hãy tha thứ cho tất cả họ mà không cần suy nghĩ về họ.
Bây giờ, hãy đưa tay phải ra sau
ra phía sau đầu và ngửa đầu ra sau, xa nhất có thể.
Tại đây, không cảm thấy tội lỗi,
không đếm xỉa đến những lỗi lầm của mình - chỉ để các con yên lòng,
hãy nói, "Hỡi Sức mạnh Thiêng liêng,
nếu con đã làm điều gì sai trái, cố ý hay vô ý, xin hãy tha thứ cho con."
Hãy nói lại điều đó từ trái tim, không quan trọng bao nhiêu lần, "Hỡi Sức mạnh Thiêng liêng,
Bây giờ, bây giờ luân xa cuối cùng là rất quan trọng.
Hãy duỗi tay và căng lòng bàn tay ra hết mức.
Hãy căng lòng bàn tay ra hết mức và đặt nó lên trên vùng xương thóp,
vùng xương mềm khi các con còn thơ ấu. Bây giờ, hãy căng các ngón tay ra phía sau.
Hãy căng các ngón tay ra phía sau, hết mức có thể - điều này rất quan trọng - và bây giờ hãy cúi đầu xuống
thấp nhất có thể. Ở đây một lần nữa, Ta không thể
xâm phạm sự tự do của các con vì Ta tôn trọng nó, nên các con phải cầu xin
Sự Khai ngộ của mình - Ta không thể ép buộc các con.
Vì vậy bây giờ, các con hãy day da đầu bảy lần, thật chậm rãi,
theo chiều kim đồng hồ, và nói bảy lần: "Thưa Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ."
[MẸ THỔI VÀO MICRO]
Bây giờ hãy hạ tay xuống. Hãy mở mắt ra.
Hãy hướng tay về phía Mẹ như thế này
và nhìn Mẹ mà không suy nghĩ. Hãy nhìn Mẹ mà không suy nghĩ.
Bây giờ, hãy hướng tay phải về phía Mẹ như thế này, cúi đầu xuống
và tự mình kiểm tra xem, có một luồng khí mát, ấm hay nóng
như những làn sóng, một làn gió đang thoát ra từ
vùng thóp của các con. Đừng đặt tay lên trên đầu
mà hãy để xa ra và tự mình kiểm tra xem có làn gió mát
hay làn gió ấm hoặc một loại gió nóng nào đó đang thoát
ra khỏi đầu các con. Một số người cảm nhận được nó ở hơi xa một chút.
Bây giờ, với tay trái, các con hãy hướng về phía Mẹ, như thế này. Bây giờ hãy cúi
đầu xuống lần nữa, và tự mình kiểm tra xem, liệu có,
liệu có, một làn gió mát, ấm hay nóng
đang thoát ra như những làn sóng từ vùng thóp của các con.
Bây giờ làm lại một lần nữa với tay phải. Hãy
cúi đầu xuống và tự mình kiểm tra xem, liệu có
làn gió mát, ấm hay nóng đang thoát
ra khỏi vùng thóp của các con. Nếu nó nóng, nghĩa là các con chưa tha thứ
Hãy tha thứ, bây giờ hãy tha thứ cho tất cả mọi người - các con sẽ không bỏ lỡ Sự Khai ngộ của mình đâu.
Được rồi.
Hãy để tay xa đầu ra. Nếu các con để ngay trên đỉnh đầu, các con sẽ không cảm thấy. Bây giờ, hãy đưa cả hai tay lên trời
và ngửa đầu ra sau và tại đây
các con hãy hỏi một câu hỏi ba lần. Một câu hỏi các con hỏi ba lần;
Bất kỳ câu nào trong ba câu hỏi mà Ta nói với các con.
"Thưa Mẹ, đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?" "Thưa Mẹ, đây có phải là
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thượng đế không?" hoặc "Thưa Mẹ, đây có phải là Param Chaitanya không?"
Hãy hỏi bất kỳ câu nào trong những câu hỏi này ba lần.
Bây giờ, hãy hạ đầu xuống, hạ tay xuống.
Bây giờ, hãy hướng cả hai tay về phía Mẹ như thế này.
Những ai đã cảm nhận được làn gió mát, ấm hoặc nóng thoát ra từ vùng thóp
hoặc trên các đầu ngón tay hay trên bàn tay, xin hãy giơ cả hai tay lên.
Ahhh, tất cả các con đều nhận được rồi! Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Cầu xin Thượng đế... Đây là điều các con đang cảm nhận lần đầu tiên, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này - lần đầu tiên.
Lần đầu tiên các con cảm nhận được. Các con chưa bao giờ cảm thấy nó trước đây. Ta cúi mình trước các con,
trước tất cả các con, giờ đây cuộc đời thánh thiện của các con đã bắt đầu nhưng Ta thỉnh cầu các con hết lần này đến lần khác
rằng bất cứ khi nào Ta ở đó, có đám đông và nhiều người đến nhưng có rất ít người thực sự cố gắng để trở thành
điều mà họ phải trở thành. Sahaja Yoga không thể là một chứng chỉ - đó là một sự trở thành.
Điều rất quan trọng vào thời điểm của giai đoạn tiến hóa mà chúng ta đang ở,
là một trách nhiệm to lớn đặt lên tất cả chúng ta,
để trở thành Spirit và chuyển hóa cả thế giới.
và giúp cả thế giới giải quyết các vấn đề của nó. Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
[VỖ TAY]
Giống như hôm qua, tất cả những ai chưa cảm nhận được, có thể đến phía bên này nhưng Ta xin phép cáo lui, nếu các con không phiền.
Hôm nay Ta phải nấu ăn cho các hành giả Sahaja.
Khi quý vị rời khỏi hội trường, có một tờ rơi ở đây cho quý vị biết về chương trình tiếp theo tại Tòa thị chính này
vào thứ Sáu, ngày 6 tháng 3 lúc 7:30 tối, tại tầng dưới Tòa thị chính - Hội trường Hòa bình.
Nó cũng có thông tin về các trung tâm khác nhau quanh Sydney
vì vậy nếu quý vị muốn thêm thông tin hoặc muốn tiếp tục với những gì quý vị đã nhận được tối nay,
có nhiều người, ở nhiều quận, có thể giúp đỡ quý vị làm điều đó.
Vì vậy, quý vị sẽ tìm thấy tờ này ở lối vào nơi quý vị đã đi vào.